## LAB 1 

Умова: Лабораторне завдання складається чотирьох частин, кожна з яких реалізовується як окрема UML діаграма 

Загальні рекомендації: 
1. Для першого завдання на діаграмі використання [use case] слід визначити тв представити основних акторів 
2. При створенні діагарми класів слід використовувати можливості ООП: класи, успадкування, поліморфізм, інкапсуляцію. Примітка - зазвичай діаграма класів служить для представлення статичної структури моделі системи в цілому, однак для цілей цієї лабораторної роботи намалюйте лише ту її частину, яка стосується поставленої задачі 
3. Використання таймерів на діаграмі активності слід робити лише при потребі 

### Варіант: 13
### Тема: Atlassian Jira 
### Завдання: 
Намалюйте use-case діаграму створення тестового плану для програмного забезпечення протягом певного спринта Намалюйте діаграму класів, щоб представити множину об’єктів, які необхідні для зберігання інформації про тестові сценарії, кроки з яких вони складаються, результати виконання тестів Намалюйте діаграму активності виконання тестів в рамках спринта командою тестувальників і тестувальниць Намалюйте sequence діаграму, яка показує яким чином зберігається інофрмація про результати виконання кожного тесту в базі даних